《我欲为人》前情提要
-乔什  -朱莉娅
你的未婚妻朱莉娅
你逃婚了
相信我  那么做对你我都好
我们之所以能走到一起
是因为你想让自己更像人类
但我不想
所以你要结束我们的关系吗
艾登  我要血
对于那些遗孤  你的意见呢
对他们仁慈些
不  他们都会被清除
我最近总是看到可怕的东西
我不小心把某种黑暗的物质放进了自己的世界
-收魂者  -冥界有种秩序
我的任务是找到那些破坏平衡的鬼
然后把他们解决掉
那你现在是来解决我的吗
我必须把某人收走  为后事做好准备吧
再见
别抖了  莎莉  拜托  放松点
他不是来找你的  别慌
海风吹拂
海角边
走过身穿白裙的少女
该死
即使在最绝望无助的战争中
也总有反败为胜的时机
供给送达
防御完备
我真得花上一年才能清理干净
纵然孤立无援  无望获救
也会峰回路转  柳暗花明
你什么毛病
你知不知道这种感觉多难受
本已做好准备走向灭亡
结果又要等待
多长时间了  有一周了吧
我觉得自己像个超自然死刑犯
不得不说
我对你基本没有同情可言
这就是你的行事作风吗
在收魂前狠狠地折磨鬼魂的心智
你真牛
我为你找到了一个漏洞
有种方法可以让你留下
我是不是要不停地
把一块大石头推上山
你觉得死后
四处云游  享受刺激
认识新鬼魂怎么样
是让我参加嘉年华邮轮游吗
你可以接手我的工作
成为一位收魂者
你不接受
我就会撕碎你
今晚给我一个答复
但当援手终于出现时  是伸向你呢
还是伸向你的敌人
我欲为人
第二季 第八集
本字幕由YYeTs人人影视原创翻译制作
禁止用于任何商业盈利行为
更多剧集字幕请登陆 www.YYeTs.com
■
翻译： 撒卡利亚斯 呜哇喔 不要叫我马维斯
翻译： 小樱桃 真月镜威 Jimmy贝壳 媛媛
好了  小乔  调停者来啦
时间轴： 深夏桃子 今
什么
校对： 饿得慌
别  别拉
后期：孤帆
艾登打电话给我
他告诉我  诺拉甩了你
总监：饿得慌
而你一直打电话请病假
还像只受伤的小兽宅在房间里
天啊  这里闻起来像狗窝
真的吗
你上次洗澡是什么时候
今天星期几
我不会看到你的蛋蛋吧
我真高兴你来了
我漂亮的小妹妹
我正需要一个有义务爱我的人
我的妈呀
你比我想得还悲催
收魂者会将扰乱秩序的鬼魂
撕成碎片
如果不接手他的工作
他就会撕了我
也就是说  刚开始
收魂者是团威胁你的浓雾
然后他化成实体  撕碎丹尼来救你
但接着他说还是要杀了你
现在他又想把自己的工作让给你
你没必要这么冷嘲热讽
不过你说得基本对
我觉得这个收魂者是个恶作剧鬼
社交能力差劲  爱找你麻烦
我看着他在我眼前把丹尼撕成碎片
这个鬼魂是收魂者
你一定要相信我
好吧  抱歉  我...
乔什一点都不知情
你下班之后
我们就出去玩  把烦恼抛在脑后
大吼  狂饮  吐一吐全忘掉
你想来吗
我想
不行
不行  这只是兄妹狂欢
我们一起去
我不能去  埃米莉  不过谢谢你
你不是还有课吗
反正到这个时候  我横竖是要挂科
再说  我还约了朋友
再见  艾登
你觉得我可以这么做吗
为了救自己去杀掉别的鬼魂
这你得自己决定
真的吗  恕我冒犯
你看起来才像这方面的专家
每个怪物
都有第一次开杀戒的时候
但我得告诉你
如果让我干掉谁的话  那肯定是收魂者
在他收了你之前  你先把他干掉
我的天啊
好吧
这样也对
我都没想到这招
警方发现了两具被吸干的尸体
身上有多处刺伤
这是在某个边缘地区的血吧里照的
我已经在处理了
这些遗孤几周前就该绝迹了
威尔森曾是比索普最得力的部下
他接替了塞西莉亚的工作
做得尽忠尽责
希望他能继续保持
但别落得和塞西莉亚一样的下场
被打断双臂  抛尸林间
您节哀顺变
你施展魅力的时候还真是楚楚动人
主母打来电话
她准备再来一趟波士顿
检查善后工作完成的进度
我告诉她  我们清除了所有的遗孤
什么  你向她撒了谎
那我该怎么说
因为你忙着帮你的狼人小弟收拾残局
所以我们没能完成她几个月前下达的命令
我们得制定个方案  在今天之内
就得把那些小杂种们通通干掉
别跟我说  你又犹豫了
绝对没有
我需要你
我找亨利
五十块进门费
-什么  -交五十块钱
我就放你进门
我  一个人类  会邀你进门
除非你不想补充体力
看来你知道我的身份
你脸色煞白
亨利只有一类朋友  所以我猜你也是
艾登
我马上出来
你想找死吗
他是我的老相识
你去哪儿了
我以为你扔下我们不管了
苏伦准备采取敌对行动
主母要重返波士顿
确认是否所有遗孤都已被清除
苏伦和我得马上追捕所有漏网之鱼
苏伦知道我回来的事吗
当然不知道  开什么玩笑
不然你早化成灰了
你说过会给我找条出路
我没忘  放话下去
召集所有遗孤  今晚在此会面
能来的这批人可以活下去  剩下的...
将会被屠杀
我有办法救你们
我们所有人吗
对
好  我会叫他们过来
你有何计划
-你早到了两小时  -是  我知道
我以为你还在医院
刚才的确在医院
可我和诺拉正是在那里
相识相恋  第一次发生关系
所以特别容易触景生情  想起分手的事
就好像医院走廊的墙上
都画着她的脸庞
有人在监视我们吗
你好呀
天呐  太不可思议了
你想一人分饰两角吗
你开什么玩笑
我只想分别约两个苦逼朋友  痛快玩一天
一个是朱莉娅  另一个是你
谢谢你能陪埃米莉
让她不用大白天独酌
现在交给我吧  我来接班
事实上  是你打扰了我们
我正和我朋友喝酒呢
她可是我妹妹
说话别这么冲行吗
你可真扫我的兴
麻烦给我来杯龙舌兰
我和我朋友一起喝
再来两杯
我一个人喝
等等  上次你喝完酒
我见你浑身出麻疹
出就出吧  上酒
没错  那妞真辣
-你得见见她  -等等
你应该至少会偶尔进去
把煎蛋舞弄在空中吧
莎莉
你还好吗
一直放不下迪伦的事
你那么做是为了救我
时常忘记这一点
说出来有点尴尬
有个鬼魂  不知道是不是跟我们一类的
一直都在秘密跟踪我
实际上是想杀了我
见鬼
我想知道怎么杀掉他
没想到我会向你请教怎么杀死鬼魂
你就...
把手插进他体内  然后撕裂他
不可能这么简单
这可是要把一个鬼魂撕成两半
而且...
他还不是一般的鬼
他被杀死过  现在他担任起杀手的角色
莎莉
你不能不分青红皂白看到谁就杀
我当时以为迪伦会杀了我
我觉得要是不出手的话
自己就会被杀死
就像本能被激发了一样
如果鬼魂也有本能的话
就像我砍丹尼一样
我想让他痛苦
我也做到了
查尔斯·曼森:美国史上最疯狂的超级杀人王
即便这家伙是鬼魂中的杀人狂魔
杀死他也算是亲手剥夺别人的生命
还有能量  而且会让它灰飞烟灭永不超生
我能不能得手还是个问题
或许得不了手更好
撕裂鬼魂会让你变得堕落  莎莉
我之前仅有的朋友们现在都怕我
擎天柱再也不想跟我玩了  而你...
也只是在寻求杀鬼指导的时候才现身
不是他死就是我亡  史蒂维
千万要下定决心再动手
因为覆水难收
你和诺拉分手了
你告诉她了...  不说能憋死你
这又不是个秘密
就算是秘密  我也守不住啊
你们俩什么时候成酒友了
自从三年前你甩了我
我们一口气灌了几十瓶龙舌兰以后
妈呀  气氛越来越凝重了
不过这样挺好
你们俩的事是该赶紧解决了
你要去哪
眼看着就要唇枪舌剑了
我可不想被无辜连累
莎莉
有答案了吗
时间快到了
我都还没碰过今天的"指标"
我要杀了你
我先送你一程
那就来吧  尽管揭我伤疤
你不就等着我跟诺拉掰了嘛
你都料到了
过去几年我已经学会
不去问别人分手的原因
人家都已经够受伤了
何不给他们留点颜面呢
谢了
况且  你看着就已经挺痛苦的了
我倒是从未想到
你会做打扫粪便这种后勤工作
还是来了
即使是在我最惊人的
-复仇情景中都没出现过  -有力的一击啊
我就等着这个呢
-这么没挑战的工作  -确实
和我室友上床就有挑战性了吗
我又不知道他是你室友
-太没水平了  -我们跳舞去吧
我刚舔了个妞
-什么  -舔  用舌头吗
是我突发奇想的调情方式
通常还挺招人喜欢的
可她男朋友不这么想
拿舌头舔陌生人
这对我来说真是头一遭
-真是开眼界  舔人  -等等
-真恶心  -慢点  醉妞
刚刚不是做梦
你真以为
凭你那两下子就能干掉我吗
你觉得自己能让我消失
你觉得自己能跟我相提并论
求你了  我知道你想放了我
你说过的  你亲口说过我很特别
我跟你杀的其他鬼魂不一样
-求你了  -那就回答一个问题  莎莉
那种感觉怎么样
什么
撕裂我的感觉怎么样
有一种快感
就像坐过山车一样兴奋刺激
收魂就是这种感觉
就像从世上割除腐烂的疮疤
拯救其他鬼魂
难道我有这种感觉是件好事吗
享受想杀你的感觉是件好事吗
收魂者和谋杀犯不同  莎莉
收魂者像一股大自然的力量
好似一阵飓风  一场森林大火
如果没有人死亡
地球会变得多么拥挤恶心啊
冥界亦是如此
但这么做是要付出代价的
日复一日  我很清楚该做什么
以及这么做的原因
我知道这很有必要
我维持着冥界的平衡
体验到了即使在世时
都未曾体验过的力量和满足感
你有这样的经历吗
我连尝试的机会都没有
谁能在23岁就感受到强大和满足感
你的机会来了
要么让我杀了你...
要么你来做收魂者
在我死后的这段时间里
我一直在迫切地寻找存在的意义
我试过附别人的身
纠缠前男友
或许我有能力成为...
一个收魂者
那就开始接受特训吧
你把他们都叫过来了吗
是的  帮我个忙  友善待人好吗
在多数人看来
你代表着强大邪恶的主母和苏伦
我知道你们都很害怕
知道有人在追捕你们
令你们深感背叛
我不能改变你们成为吸血鬼的方式
也不能兑现你们先前所得到的承诺
但我能带你们离开
我在巴尔的摩有个朋友
他很乐意接纳你们
你们在这里被迫放弃的工作
他可以帮你们在那边安排
那里还有血吧  你们不会挨饿
最值得一提的是
那座城市没有吸血鬼当权者
所以没有政权可言
主母和苏伦都不能到那边追捕你们
等等  巴尔的摩
你指望我们就这么撇家舍业离开这里吗
艾登是来救你们的
我在这里住了30年
波士顿是我的家
我知道这很困难
但如果执意留下  波士顿将只会成为
你们的葬身埋骨之地
谁能告诉我这是怎么回事
抱歉  我们来晚了
这家伙靠着邀请吸血鬼进屋大赚一笔
这到底是怎么回事  我不认识你
对  我还没机会一睹你的热情好客
我可是你们的朋友  毫无恶意
别紧张  多瑞斯先生
打开包看看  里面有惊喜哦
这里是二十万
我想买下你的房子
你要干嘛  拿来做公寓套间吗
多瑞斯先生  你得在三分钟内给我答案
我们得剔除你房子里所有的吸血鬼
得了吧  他们在耍我们
他们会像丢垃圾一样甩掉我们
抱歉  你说什么
听我说  艾登是在帮我们
就是因为我  你们才得以存活至今
我的律师已草拟好契约
艾登  我要去
我们还有别的选择吗  仔细想想
待在这里就是死路一条
多瑞斯先生  快签了吧
货车会在午夜到达
带上想离开的人去巴尔的摩
好好讨论吧
艾登  他们还有很多问题
我没时间了  去留都是他们的选择
走吧
这不是你的名字
有严格规定
这房子的户主必须是个活人
我会和你们一起去巴尔的摩
一直待到你们在那里扎下根
怎么样
我们到底会待在哪里
对  艾登  你那个朋友是谁
我们都会在一起吗
等到了巴尔的摩  你们就全明白了
亨利  让他们决定吧
特利  只差你的签名了
一旦签署完毕  他们就会被剔除
你得把他们都说服才行
别放弃他们
我比他们更愚蠢  更没价值
你都没有放弃过我
出来再说  快点
干嘛  你怎么了
没事的
快出去  快走  快
乔
不要
你不会被剔除
让他们去吧
你做了什么
你耍了我
我别无选择
我告诉苏伦  你会把遗孤们带过去
作为交换  她会放过你
那么多兄弟姐妹
你怎么能如此残忍
我是那种怪物
为救自己早就被判处极刑的孩子
而选择将那群吸血鬼作为牺牲品
我没耍你  亨利  我救了你
我们没办法救他们
他们都已上了绞刑架
但至少你活了下来
现在你可以随心所欲
自由自在地生活了
没人会再追杀你
我说过  我不打算再逃
我要留在波士顿
这也是我回来的初衷
-不  -辅助你一起领导
不  那样我就必须带你去见苏伦
我就必须当面对峙你
而上一次她看见你的时候
我不知道你到底搞清楚没  亨利
她可不只是一个堕落的小女孩
走吧
好了  快把这可爱的小醉妞扶进来
你这有客房吗
-我能自己走  -把她的头垫高
我们试过放手  你摔了一跤  还记得吗
来  起来
垃圾桶在这
最好吃点布洛芬
那会刺激胃内膜
她得过溃疡还记得吗
-你这是要干嘛  -别
你想服药过量吗
阿司匹林吃多少都不过量
事实上会的
她吃得还不够多
怎么了
埃米的舞会就是这样的结局
我们把烂醉的她扔上床
当时还是我给的她阿司匹林
是我把垃圾桶放在她床边
现在到你的回合了  莎莉
这是在开玩笑吗
你带我来这收史蒂维的魂
不可能  我才不要砍死史蒂维
他撕碎过魂魄
那是收魂者才有的权力
他那是正当防卫
他是为了保护我
当时有个附身别人的鬼想要强暴我
史蒂维  他是我见过最好的鬼
莎莉  你以为他只动过那一次手吗
你知道撕魂的感觉爽透了
你亲手试过
史蒂维欲罢不能
不  他感觉糟透了
他深受折磨  他所有朋友都抛弃了他
他撕碎了他们  莎莉
迪伦  擎天柱
史蒂维骗了你
他现在就在跟踪那个在高中欺负过他的人
等他一死就撕了他
你是说凡
史蒂维告诉过你  第一次杀戮会让人堕落
你怎么知道史蒂维跟我说了什么
你还没搞明白是吗
我知道很多你以为我不知道的事
我能教他变好
我能治好史蒂维  我能让他回头
我们可以去收那些更堕落的魂
你已经不再是当初的你了
你以为你还和活着的时候一样吗
那个有血有肉
温柔体贴  关心朋友的莎莉·马利克
你教训了丹尼
你附了一个女人的身  占据了她的大脑
你还想要进入一个早产儿来自救
是的  但我没那么做
所以你才没把我收走
因为我不是坏人
你当然不是
我选择了你是因为你将精于此事
你熟知黑暗
你亲身经历过  你能正确决断
而经历过这么多风雨之后  包括被杀
你有过堕落的机会  却依然坚持自我
你注定要成为一个收魂者
我不能收史蒂维的魂
这是收魂者的职责  莎莉
如果你不收  那就我来
我的天  这是伊姆斯的正品吗
[世界名椅品牌]
我还是第一次见到
有人为一把椅子兴奋成这样
这把椅子可不得了
这可是世界名品  朱莉娅
我都忘了待在别人家是件多亲密的事
感觉真奇怪  我从没想到会到这里来
最奇怪的是  我们曾经那么亲密
而如今物是人非
所以我们只能聊聊椅子
内心却在想着
我曾经和这个人睡过
我当时差点就要嫁给他了
你希望我离开吗
那真是太明智了
我知道我没资格说这话
听起来又装逼又欠揍
你听了以后可能又要打我了
但我从你17岁开始就认识你了
你家的事情乱作一团
你读完大学有多不容易
还有关于我们的...
一切
我真为你感到骄傲
你棒极了  实现了所有想达成的目标
既然我们要坦诚相待
说尽傻话
你曾经问我...
我为什么回波士顿
我是来找你的
亨利  我们得走了
我一直在想象着  如果再见到你
我一定会用木棍插进你的心脏
说真的  我也觉得自己会是那种死法
现在机会来了
如果不能接纳我  就了结我吧
正如我所说  亨利为我们送去了遗孤
你是个有用小叛徒  对吗
或者说你更像根墙头草
左摇右摆  哪边风大就往哪边倒
我知道你不相信
但我真的变了
你真的要拉他入伙吗
是的
我永远不会原谅你的
如果你想重新入伙
我和主母要看到你改过自新的诚意才行
因为会馆里的那次大屠杀
我在地下埋了八十年
而你却逃之夭夭
你引起了那次事故  还组织遗孤
主母想要她的那"一磅肉"
[源于莎士比亚的《威尼斯商人》,形容合法却不合理的要求]
加上你对我做的那些事
我要你补偿的会更多
埃米莉告诉我你的工作地点以后
我第一时间就去参加招聘
看看能不能遇见你
可惜没遇上
当我决定接受这份工作以后
我告诉自己
我留下是因为想待在波士顿
我不敢承认
自己是为了见你而来
是为了亲耳听你说离去的理由
我知道这听起来就好像
我是个跟踪狂一样
不过我早就不在乎了
斯图死的那天
当我被袭击时
那次袭击改变了我
从那之后我崩溃了
感觉自己与所有人都疏离了
就像我在旁观周围的普通人
过着各自的生活
使你疏离人群的不是存活下来的罪恶感
-就是  -直接告诉我真相吧
我就是在告诉你真相  茱莉亚
你没有
不然呢
你连取消婚礼的胆量都没有
所以你才跑掉
不  当时不是那样的
那到底是什么  还有什么其他隐情吗
还是有其他什么人吗
行  你想知道我到底为什么离开是吗
没错
被袭击的一个月后
我发现我是个怪物
如果我留下来  就会发生很多事
我会为了让你留在我身边而骗你
你会受我影响而变得暴力狂躁
我会拖垮你
直到有一天  我会杀了你
亦或是重伤你
以至于你会离开我
离开你的朋友  抛却原有的生活
离开所有爱你的人们
很...很抱歉
你还好吗
你知道吗
现在和你在一起
最扯淡的一点就是...
我内心释然了
这样感觉很正常
就像以前一样向你倾诉秘密
我...
我走了
我对惩罚的了解很透彻  亨利
我父亲的手下  那些蒙古人
喜爱他们的动物  马  绵羊  山羊
他们几乎懂得给所有的生物扒皮
当有必要折磨他们的敌人时
他们会把他的整张皮扒下来
当然是活剥
就像剥虾壳一样
这种扒皮术可以看成一种艺术
你一定是在开玩笑
这完全是徇私枉法
我没说我不会享受这个过程
当然  吸血鬼不会因此死掉
你的皮会长回来
行了  别说了
别再说鬼故事了
是他问我代价的  就这个数
你真的要回来吗
当然
那这就是你自己的选择
这样能安抚她和主母
亨利  对不起
80年前我就想告诉你
对公主始乱终弃是有代价的
苏伦  主母曾担心你感情用事
或优柔寡断
这会向她表明你已能胜任统治
但是
我喜欢它简洁的外形
刀锋又薄又利
所以它不会撕裂你的皮肤
你要记住一件事
亨利是我的血脉
等我回来找他时  他最好还活着
别这样  求求你  请杀了我吧
我想劝他收手  真的史蒂维
但他想收了你
你不能再杀戮了  史蒂维
我们得说服他你住手了
我只不过把你从迪伦手上救了下来
我们知道了擎天柱的事
还有凡  你在追踪他吗
你在跟踪我吗
没有  我跟你说过
收魂者就是有这种本事
他知道我们做过什么
我什么也没做过
我的确耍过凡几次
但是擎天柱还活着
哪里  他在哪里
我不知道  我跟你说过他走掉了
史蒂维  我知道杀人是什么感觉
我知道那种感觉有多刺激
我不知道你在说什么
我想救你  你已经破坏了平衡
-我破坏了平衡  -是的
你错过了你的门  还附过别人的身
我想劝你们三个停手
迪伦  擎天柱  你们都不听
是的  我知道迪伦是因为你失手
但是擎天柱和凡
别再说擎天柱了
我很高兴他走了
他再也不会对我评头论足了
还有凡  你知道他有多可怕吗
纠缠他  我毫不后悔
也许等他死了  我真会去撕碎他
史蒂维
我恐怕帮不了你了
我不需要你的帮助  你疯了
你差点就成功了
明天就动手收第一个魂吧
你怎么看起来那么神清气爽
我发现好好吐一场有助于清洁毛孔
不把酒都吐出来才是麻烦事
懂了
谢谢你插手管我的事
无论我跟诺拉怎么样
至少我和茱莉亚再也不会
在走廊上横眉冷对了
说起这个问题
虽说我昨晚晕晕乎乎
但是有什么动静我都能听到
你没上她吧  乔什
没有
那是你生气  沮丧  想报复
酒后乱性的唯一机会
说得没错
现在你俩绝对睡不到一块去了
意识太清醒了
我绝不会...
再和茱莉亚在一起了
你说这话一点说服力都没有
这不是针对她
而是我以前的生活
正常  成功  安稳
什么是正常
你把情况估计得过糟了  乔什
不  实际上估计得很到位
人们认为自己想变得急躁反叛
但他们真正想要的是一个舒适的家
和一个爱自己的人
哪里的台词  《牧场之家好作伴》吗
茱莉亚离开我就安全了
很好  因为没人会惨到
一辈子被毁灭两次
谢谢你
不客气
不  说真的
你还在这里
还在这里
还没死翘翘
收魂者呢
他不再是困扰了
你有没有...
我不想说这个
但我没有
那你...
对自己了解了些什么
还没弄明白呢
我也是